NETFLIX 原創影集
我的天啊
這個畫面好像很眼熟耶
為什麼只關我們？
是他們先動手的！
我本來只是經過
結果他們就突然打我
你看這裡
你沒看到他們把我的衣服撕壞了嗎？
喂，你這可是性騷擾
-就是你
-性騷擾？
這是新衣服耶
我要是鐵了心使出專業技能
他們早就被我折成兩截了
真是的
-喂！
-你看什麼看？臭小子
相信你也沒看過
出家人動粗吧，刑警先生
天啊，這臭和尚
不是，我本來只是跟他講話
他就突然飛踢我
把我拋飛，還用旗子打我
旗子在哪？
就是那支，那根本是凶器！
李刑警，你很瞭解我啊
我今天穿得一身白
我們要是真的打算鬧事
我才不會穿這樣
你知道的，不要這樣
-安靜一點！
-你們這群暴徒！
-都是他們！
-安靜！
這就是他打的
妳又是怎麼回事？
我是錦加大廈租戶的律師
我也是
為什麼會有兩個律師啊？
看到了吧？
我們面對法律的準備就是這麼完善
我的天啊
是他們先動手打了這位先生
其他租戶出面勸阻
結果也被他們毆打了
才不是！是他們先打我們的！
金英浩同學
-金英浩同…
-來了
喂，你怎麼會在這？
你可以把你拍到的影片
拿給刑警先生看嗎？
好，不過你的語氣怎麼…
去吧
-嗯？什麼？
-快看看
-這什麼？
-影片…
這是…
快看，我們有證據了
-你看，這就是證據
-我們有證據
他都拍到了
-大哥！
-喂
這就是我，你看我就穿這件衣服
不管怎麼樣，我們的目的都達成了
真不愧是黑手黨
-別再說了
-黑…
-好了
-黑糖糕
黑糖糕
-真是大快人心
-麻煩再給我們一點泡菜
阿姨，我們要泡菜
-泡菜
-好
-沒錯
-麻煩再一瓶燒酒
-等等，停
-我也要
-先聽我說
-要冰的喔！
今天大家都做得很好
尤其是我們小安
沒想到他竟然這麼耐打
是因為你是我的徒弟嗎？
幸好你今天有撐住
我只是沒跟你們提過而已
其實我不是普通人
確實不普通
我們應該早點跟他們正面交鋒的
朴錫道他們那群人也沒什麼啊
流氓就是這樣
一群沒什麼能耐的人
硬要成群結隊，你說是不是？
沒錯，那些臭小子根本沒半點能耐
-對啊
-嗯
來利院長，你也是好好地撐住了
-是啊
-我尊敬你
我之前都沒說過
其實舞蹈跟武術的精髓是相通的
我也是草莽出身
對付三、四個人不是問題
是嗎？
我年少時也在寺院學過功夫
所以有基礎的內功
-天啊
-師父真厲害
原來如此
如果要憶當年的話
我也有不少故事可以說呢
-我年輕的時候…
-嗯
就說到這吧
真是的，唉唷
-喂，你這臭小子
-怎麼了？
你為什麼會在那裡？怎麼沒去補習？
是文森佐叔叔叫我去拍的
嗯？是嗎？
-文森佐律師
-是
謝謝你
幸虧有你
我們才能幡然醒悟，挺身抗爭
我不太明白你的意思
是啊，你來了以後
我們才發現那個朴錫道
根本沒什麼好怕的
他也給了我難得的刺激
促使我精進廚藝
為了表達感謝，我們給他一點掌聲吧
-沒錯！
-鼓掌！
-各位，我們一起為他鼓掌！
-文森佐！
文森佐！
等等…就算朴錫道沒什麼好怕的
你們也絕對不能主動
去刺激他或對他們動手
-知道了
-別擔心
唉唷，我們又不是他
沒錯
還有，如果你們需要幫忙
隨時告訴我們
只要是你們的事
我會關上熨斗，馬上去幫你們
我們也是
你們快看這個，觀看次數已經20萬了
-什麼？
-20萬次？
是我們！
搞什麼？我怎麼看起來這麼猙獰？
等等，我的臉怎麼這麼大？
這是合成的嗎？
看起來很好啊
拍得很好耶，好像電影
-很有天分耶
-看起來好厲害
我沒喝過炸彈酒
-來啦
-喝喝看
我現在終於明白這些租戶
為什麼要留下來抗爭了
他們都是被文森佐的
堅毅與傑出的領導能力所感動
這就表示文森佐並非黑手黨
而是切格瓦拉
來
地檢長，謝謝你同意赴約
既然事已至此
我們就好好合作吧
我們會盡快約巴別的張會長一起見面
對了，崔明熙
我之前說的那件事啊
跟我同期的金部長那樁別墅醜聞
-妳幫忙善後一下吧
-這當然…
怎麼？不願意啊？
我可是大方地接受了妳的請求耶
這點附加條件不為過吧
當然了，這件事我們會立刻解決
解決得一乾二凈
據我所知，她已經在處理了，是吧？
我應該從哪裡問起呢？
第 8 集
你加入黑手黨的動機是什麼？
你是怎麼成為黑手黨律師的？
黑手黨律師的年薪多少？
我有好多問題想問
什麼都別問
這種時候怎麼可能什麼都不問？
我想到的問題少說也有80個
好吧，那今天就讓妳問2題
首先，你怎麼會成為黑手黨的律師？
其實黑手黨跟一般企業大同小異
都是商業談判
那會像電影裡那樣有人死掉嗎？
做錯事就得付出代價
這是黑手黨的原則
原來真的不是開玩笑的
-那下一題
-夠了
妳已經問完2題了
那剩下的78題就之後再問吧
不過之後可能會增加喔
進去吧
今天也很謝謝你的幫忙
讓我不用去坐牢
這個人情以後要還
黑手黨的人情都非還不可
好，無論如何我一定會報答你
早點休息
（面臨拆遷危機
商家勇敢對抗黑社會）
黑暗無法戰勝光明
（一天即衝破120萬觀看次數的
影片主角們是誰？）
還有13位店主留在這裡
他們要是敢再闖進來
我的熨斗絕對不會放過他們
廚師是世上最為人們著想的職業
我只願成為
這個世界與人們的光與鹽…
導演，你可以退後一點嗎？
這樣太近了
我的臉看起來要小一點，你知道的
剛剛的剪掉，我們重來一次吧
最後，我們來見見師父們
我們是繼承了佛教護國思想的僧侶
對抗唯利是圖的妖孽也是僧侶的責任
（對抗唯利是圖的妖孽
就交給我們！）
我們順利買下南東部地檢了
真的辛苦了
別這麼說，這是我們應該做的
我不是說妳，我是說文森佐
這是文森佐的功勞啊
沒有啦，我們只是稍微借助…
你們知道文森佐
是怎麼說服地檢長的嗎？
他承諾要把地檢長那個足球廢柴兒子
送進義大利BC米蘭隊
你們這種檢察官出身的慣用手段
用腳趾頭想都知道
妳這樣慘敗連連，該自動走人了吧？
會長
幹嘛？
你知道為什麼
你把我鎖在車裡，把車砸爛
拼命羞辱我
我還沒辭職走人嗎？
-崔律師
-放手！
因為我要是就這麼認賠離場
我自己都覺得丟臉，嚥不下這口氣！
我如果就這麼走人
肯定會直接去後山上吊自殺
我也跟你一樣
這輩子從來不曾這樣接連吃敗仗！
我無論如何都會百倍奉還
之後再拍拍屁股，頭也不回地走人
然後你剛說什麼？
我的手段用腳趾頭想都知道？
對，我的手段沒什麼了不起
但我會用那些手段
踐踏他們，贏得勝利！
對嘛！就是要這樣啊！
這就是我要的！
我需要的不是律師
而是能成為惡魔並為我所用的人
我也可以成為惡魔
那就請妳秉持這樣的惡魔精神
好好掌控南東部地檢
只要你肯全力支持我
我一定會好好掌控
你們應該知道
我們巴別的資金鏈被砍斷
還因為那個什麼錦加大廈
丟臉丟到家吧？
知道，我有看到《美好早晨直播》
先想辦法解決資金的問題吧
惡魔精神
你們寄來的
巴別化學被害人賠償協議，我看過了
你們把它當樂透啊？
什麼樂透？
我們已經很仁慈了
就算巴別的會長
已經低頭道歉了
你們也不能這麼得寸進尺啊
不然就走刑事訴訟啊
我們可是大發慈悲
才讓你們用賠償的方式了結耶
你們開的賠償金額
巴別是絕對不會接受的
去走刑事訴訟吧
等等
說不定巴別會長會同意這個金額啊
你真的這麼覺得？
妳還是聽從張律師的建議吧
我們張律師真是越來越聰明了
那我就再看一下
然後跟巴別討論看看
你們老實說
你們還有什麼能打擊巴別的牌嗎？
就算有也用不著了
下沉中的船
再多砸幾個洞也沒什麼意義
-洪律師，妳說是吧？
-是啊
妳就跟代表
一起站在甲板上拉拉小提琴
跟船一起沉沒吧
我真應該讓妳多吃幾天牢飯的
這艘船究竟會是鐵達尼號
還是核子潛艇
我們就走著瞧吧
韓文裡有一句我很喜歡的句子
就是妳之前告訴過我的那句
-那一句啊
-嗯
-看來你們還沒學乖啊
（我今天就要宰了他！
去你的王八蛋！）
所以
現在無法馬上從銀行獲得資金？
是，目前沒有辦法
銀行那邊完全拒絕和我們協商
專務、常務
本部長
你們明明都是我爸以前的重要幹部
怎麼一個個都這麼沒用？
你們到底能做什麼？
對不起
可是現在所面臨的危機
並不是我們造成的
是因為巴別製藥和巴別化學敗訴
還有前兩天巴別塔的問題
接二連三出現利空…
你們全部都被開除了
明天開始不要出現在我面前
該死
會長，你訂的東西已經到了
就在你旁邊
那些害巴別建設臉上無光的傢伙
你有按我的指示處理了嗎？
好冷
不要喊冷，千萬不能喊冷
我覺得好像連血管都要結冰了
完蛋了，怎麼辦？
我只是聽命行事啊
我只是會計
為什麼連我也遭殃？
我明明叫妳別進辦公室
妳怎麼還是來了？
因為我還要申報附加稅
不要提附加稅了
喂，我們靠緊一點
靠緊一點
-今天是截止日
-我們會活下來的
今天一定要完成申報
-喂，他們該不會死了吧？
-嗯？
喂，過來一點，東植，你醒醒啊
東植…好冷
-太冷了，靠近一點
-他死了啦
-他死了
-沒有，他剛剛有睜眼
沒啦，他死了
-我才快死了
-喂
-靠緊一點，溫暖多了
-救命啊
（新廣銀行總公司）
（崔明熙檢察官）
妳好，檢察官
唉唷，我已經跳槽到友像了
你沒聽說嗎？
我一時忘了
恭喜妳有新的開始
我有件事想請你幫忙
我們可以見個面嗎？
什麼時候呢？
（急診醫療中心）
（急重症病患診療區域）
我們是她的律師
現在能做的只有幫她開止痛藥了
她還能撐多久？
這取決於病患的求生意志
不過大概剩幾天了
如果她有家人，應該盡快通知他們
我們得先幫她申請刑期中止
只要提交診斷證明，他們應該會批准
事務長一直有在打聽
但她好像沒什麼家人
吳慶慈小姐，妳還好嗎？
我是洪有燦律師的女兒
洪車瑛律師
妳好
我還以為
我們沒機會再見了
妳狀況這麼差應該告訴獄方啊
因為我還撐得住
所以就沒告訴他們
不好意思，讓你們擔心了
我們會幫妳申請刑期中止
如果得到批准
妳就要馬上接受治療喔
我
沒有錢可以負擔醫藥費
這我來解決就好
我不想給你們添麻煩
吳慶慈小姐
請妳好好接受治療！
妳在胡說什麼？
妳要我投資巴別集團這種黑心企業？
聽你說別人黑心倒是滿幽默的
要說黑心的話
你們新廣銀行
從你爸那一代就是黑心企業了吧
算一下光是我經手的案件就有…
唉唷，數不清了
我不是要你真的投資
做個樣子就好
你們會收到巴別集團假的審查資料
新廣銀行再假裝貸款給他們
這不是很簡單嗎？
只要你們新廣銀行點頭
我們要在其他銀行貸款
就是小事一樁了
-我們新廣銀行…
-我知道…
你們是全國上下投資審查最嚴謹
業界信用第一的銀行
但是
比起銀行的聲譽
你的安危應該更加重要吧？
你應該知道
我手上有你的案底吧？
你希望我把它拿出來
再弄得人盡皆知嗎？
我是張漢書
會長，你好
希望兩位合作愉快
-這邊請坐
-好
要喝點什麼嗎？
洪律師
他們批准了吳慶慈小姐的
刑期中止處分
幸好他們批准得快
那我們得先去幫她換病房了
你要一起去嗎？
妳處理吧，我還有約
你是要逃跑嗎？
新的辦法？
-不需要拆除？
-對
就是利用虹膜辨識
但王曉璘已經身亡了啊
我們沒辦法取得他的虹膜
我得到一個情報
王曉璘在杭州有一座博物館
那裡的文物保管室
就是使用虹膜辨識系統
所以系統裡的資料
應該會留有王曉璘的虹膜
沒錯，如果他們沒有刪除
那就肯定還在
但我們要怎麼取得資料？
上海有一支頂尖的駭客團隊
我準備親自帶著他們到杭州一趟
希望能順利
一定會的
（錦加大廈）
這些是什麼？
嗯？這些啊？
這些就是…
這是我的興趣
蒐集東西
我是收藏家
-你會蒐集這種東西啊？
-怎麼說呢？
不覺得它們有一種剛強的感覺嗎？
對
對了，如果你想學防身術
隨時告訴我，我教你幾招
托托在等你了
快去吧
等等
嗯？
他怎麼會在那？
那是誰？
錦加大廈被巴別搶走之前的所有權人
好眼熟，我好像在哪見過他
我剛到
媽，妳別再催我了，我知道
好，我一定會這麼說的
真是的，我都快忙死了
阿姨
阿姨，好久不見了
聽說妳的刑期中止了
你來做什麼？
我們以前就像家人一樣
我當然要來看看妳
是會長叫你
來看看我什麼時候會死嗎？
這些錢應該夠妳度過餘生
以及置辦後事
再審什麼的
妳就別浪費力氣跟身邊的人提了
你在做什麼？
你是誰？
他是當年性騷擾我時身亡的
黃德培會長的兒子
阿姨，妳說話注意一點
新廣銀行的黃敏誠總裁
-對吧？
-妳是誰？
我是吳慶慈小姐的律師
這樣啊
那妳就是帶著違法嫌疑過世的
那位律師的女兒了，對吧？
我警告妳
不要沒事慫恿她
把事情鬧大
把事情鬧大的是你吧
什麼？
妳還好嗎？
我有話跟你說
你過來一下
過來一點
再過來一點
-你這該死的混帳！
-天啊
全天下最該死的一家人！
害我
-無辜坐牢還不夠
-妳放開我
-放開我！
-我都快死了，你還來看戲？
你這無恥的混帳！
-放開我！
-快放手
-吳慶慈小姐，不能這樣！
-放手！
-不可以！
-快想點辦法！
我今天就不追究了
妳們最好不要有什麼無謂的行動
否則我不會放過妳們！
此次新廣銀行投資巴別集團的決定
對於近期股價暴跌的巴別集團來說
應該會是東山再起的
資金泉源
由於新廣銀行對投資項目的審查
是出名的嚴謹
使得金融圈及財經界
都十分關注新廣銀行的投資動機
這真的太荒謬了
我們好不容易才摧毀他們
沒事投資他們幹嘛？
我們之前向新廣銀行申請貸款
被他們拒絕了三次耶
這其中肯定有蹊蹺
那當然
懂的人都知道
巴別集團已經搖搖欲墜了
早知道我剛才在醫院
應該拔光他的頭髮
什麼意思？
黃敏誠總裁剛才去病房找吳慶慈小姐
-什麼？
-對喔
他是新廣金融黃德培會長的兒子
就是栽贓吳慶慈小姐的那一家人
這樣啊
他去找她做什麼？
他知道吳慶慈小姐刑期中止
就帶錢去威脅她了
不准她申請再審，要她閉嘴
看來這個兒子跟他爸爸也沒什麼兩樣
有其父必有其子啊
可惡，這群卑鄙無恥的傢伙
絕對不能放任他們簽訂投資協議
不管是新廣銀行還是巴別集團
就算是為了吳慶慈小姐
我們也必須讓新廣銀行嚐嚐苦頭
為了偷這個，我都快緊張死了
最近資安管得超嚴的
妳真的會讓我去那位
波士頓律師的律所上班吧？
當然了
只要這件事順利解決
我就按照約定馬上讓你過去
動作快，前輩
自從上次聚餐之後
崔明熙就一直要我表演個人才藝
完全不肯放過我
她連自己喝酒也要打電話來叫我表演
她真的很煩耶，你又不是搞笑藝人
-徐律師
-嗯？
你可以再模仿一次
《寄生上流》的李善均給我看嗎？
我真的好想看
“這不是什麼測試，你放輕鬆就好
-你有沒有推薦的燉排骨餐廳？”
-天啊
“我有點想吃燉排骨
其他的不說，那個幫傭阿姨
真的很會做燉排骨”
天啊，一模一樣
我的天啊，李善均先生
“我今天特別想吃燉排骨”
（黃敏誠個人相關資料）
這些跟銀行無關
都是跟黃敏誠總裁個人相關的資料
他至今為止被控告過四次約會暴力
約會暴力？
但這些都是年輕男性耶
這也沒什麼好奇怪的
只是個人性向不同而已
重點不在於同性還是異性
而在於這是確確實實的肢體暴力
被害過程呢？
他會在聚會中
接近自己心儀的對象，得到他們青睞
相處一段時間後
對方要是不聽他的話
就會暴力相向
這個人還被打到失明耶
提告的被害人因為害怕身分曝光
所以不敢再把事件公開
他沒被起訴的原因
肯定又是因為友像吧？
對，當時的檢察官就是崔明熙
她肯定跟韓勝赫代表串通好了
瞭解，所以
崔明熙就是拿這個把柄
去逼新廣銀行拯救巴別集團吧
不過
光憑這些沒辦法阻止他們
簽訂投資協議
我也知道
但我們可以用別的方法
同時摧毀總裁跟投資協議
妳有辦法？
就是利用美男計
足以摧毀總裁的致命美男
-我有另外調查了一下
-是
他喜歡的類型很明確
首先，要有白皙的臉龐
炯炯有神的雙眼
不僅要有青春美男的感覺
還要自然散發一種
知性的氣質
最重要的是…
停
想都別想
沉穩的嗓音和淡定的口吻
看什麼看？
什麼意思？
我不要！我辦不到！
-等等，你考慮一下吧
-你先別生氣
好好考慮一下吧
有什麼好考慮的？這太荒謬了
事務長，你先擋住門
走開，我叫你走開
我真的辦不到！不能這樣啦！
反正只是演戲嘛
而且這是為了實現正義
實現正義不關我的事，反正我辦不到
你什麼都不用做
他自己就會上鉤了
事務長，你說是不是？
我平常只是沒說而已
但是你在男人眼裡也是非常有魅…
別說了，真是的
這招絕對有用
我們必須阻止投資協議
還要替吳慶慈小姐報仇啊
還是不行啦
我真的不行，不可能
這太荒謬了
我會一直跟在旁邊教你怎麼做
這樣你就不會太手足無措
你可以的
不行，我不要啦！
這個辦法真的不行啦
別碰我！
我不要！
（新廣銀行）
他曾到國外留學，接受過菁英教育
但是缺乏社交能力
據吳慶慈小姐的說法
任何人他都不信任
幾乎都是自己一個人
加上完全是個媽寶
所以對現任新廣金融會長
也就是他母親言聽計從
對了，他熱愛騎馬
每個禮拜一定有一天會去騎馬
尼爾森
拜託你今天聽話一點，好嗎？
拜託
看來牠是個挺固執的傢伙
-什麼名字？
-黃敏誠
牠叫尼爾森
尼爾森啊
看來是尼爾可的後代
牠是北地舞人嗎？
沒錯
要跟北地舞人培養信任感
需要多花點時間
因為牠們比較有戒心，你要有點耐心
你對馬好瞭解
沾到草了
-我可以騎騎看嗎？
-當然
狂野一點也沒關係
嚇我一跳，你怎麼了？
我只是要幫你拿掉髒東西啦
他約我今晚一起喝酒
我真的覺得我辦不到
我的寒毛直豎，都要戳穿我的衣服了
那是因為太冷了啦，唉唷，好冷
這沒什麼，你不如順勢多喝點酒
放鬆一點更容易擄獲他的心
擄獲妳個…
擄獲妳個頭啦
這個狀況我已經快受不了了
你是黑手黨的律師
你比任何人都還要堅強冷靜
你絕對不會放過你的獵物
這就是你文森佐卡薩諾的魅力所在
算了吧
我可以的
加油，文森佐瓜薩諾
你好帥喔
在馬身後大呼小叫嚇到牠很危險
一不小心就會
被牠的後腿踢中，小心一點
乾杯吧
謝謝
有幾個容易吸引他的特點
其中一點就是單名
（唯你法律事務所，太 皓）
“太 皓”？
-原來你是律師
-對
我在經營一家小型律所
“唯…
你”
你知道那種感覺嗎？
明明是第一次見面
卻感覺像遇到了靈魂伴侶
我懂，我也…
我也有這種感覺
你的年紀應該比我大
哥
我可以叫你哥嗎？
不
你可以直接叫我名字就好
名字啊？
好
太 皓
但我有一個條件
我希望我們不談生意
單純交朋友就好
總裁
我們以後不談公事
我覺得我們真的是心心相印
這正是我所希望的
-再喝一點好嗎？
-好
我幫你倒
你知道嗎？
我真的很羨慕你
你怎麼能這麼年輕
就當上堂堂新廣銀行的總裁呢？
-太 皓
-嗯？
你知道我怎麼成為總裁的嗎？
你說
我爸還是新廣金融會長的時候
非常反對讓我擔任總裁
但他自己明明對女人
做了一堆不該做的事
不管是公司員工還是家裡的幫傭
只要是女的他都不放過
真受不了那老頭
結果有一天
我爸又在騷擾幫傭阿姨
那個阿姨一直反抗，然後就…
就用力推開他了
而我媽就在暗地裡默默看著這一切
從門縫中
她都看到了？
對
但我爸被推倒之後就起不來了
你知道更有趣的是什麼嗎？
我媽沒有打電話叫救護車
她就這樣放任我爸斷氣
如果她有及時叫救護車
你爸能活下來嗎？
嗯
主治醫生說要是早個十分鐘送醫
他還能動手術
那你媽媽
為什麼沒救他？
我媽從以前就很想掌管新廣金融
那樣她就能如願以償啦
那後來那個幫傭阿姨呢？
她就背上殺害我爸的黑鍋
去坐牢啦
太 皓
嗯？
我們總不能讓真相被公諸於世
不然我們家的臉面往哪擺？
你說是不是？
是啊，沒錯
你們得維護家族臉面
敏誠
你這週末有空嗎？
要不要跟我見面？
週末？
我週末時間最多了
我覺得這邊應該沒有金條
大家都會把東西藏到最不起眼的地方
敲敲看牆壁
都沾到黴菌了
我直覺就是這裡了
如果不是這面牆
就是後面的小門
去看看吧
-老公
-嗯？
這邊打開感覺會有蝙蝠飛出來耶
先打開看看吧
-老婆，關燈…
-關燈？
-關燈…
-躲起來…
-鎖門
-對喔
嚇死我，誰啊？
-唉唷，弘植社長
-唉唷
唉唷，在這麼簡陋的地方
遇到你好開心
-是啊
-你怎麼會在這裡？
我？
我常常會在這裡走動啊
你們兩個在這做什麼？
我們吃完宵夜
-想說來運動一下
-對
要運動來這裡幹嘛？
去寬闊一點的地方吧
-好
-走吧
老闆，那是機場在用的
-金屬探測器吧？
-不是啦
-這是按摩用的
-看起來…
不太像耶
這是最新款，有人工智慧
還有抗氧化功能，還有負離子
-天啊
-我的天啊！
托托社長
-我的天啊
-你在這裡做什麼？
這棟大廈太髒亂了
這是特殊吸塵器
吸塵器？
那是金屬探測雷達吧？
不是啦
這是最新型的吸塵器
上面有磁鐵，所以會吸一些金屬垃圾
托托社長，你不是說你當兵時
在一般前哨服務嗎？
還有在非軍事區找地雷
唉唷，沒有啦
我說的是玩《踩地雷》
-老公
-嗯？
我們應該運動得差不多了
要不要回家啦？
-好啊
-好
-那我們就先走了
-我們先走了
我可能用這支按摩儀按摩得夠久
全身舒暢多了，我回去了
-好，再見
-慢走啊
我也打掃得差不多了
辛苦了
（茂茂樂園）
你好
都快忘記多久沒有這麼幸福的感覺了
天氣這麼好，還有徐徐的微風
還有你在我身邊
真的好久沒有來這種地方了
-太 皓
-嗯？
我們今天就一起回到小時候
盡情地玩樂吧
好
我就說他一定會被迷得神魂顛倒吧
他們不是俊男美女
是美男與野獸
-太 皓
-嗯？
衝啊！
飛起來了！
起飛吧，勝利號！
什麼意思？
你們好
你好啊
-謝謝
-你好
你們怎麼看起來感情這麼好？
看起來就像情侶一樣
你怎麼這樣？
你好
好開心喔，好好玩
我也是
天啊
太 皓，等等
讓我抱一下
等等
好好玩
-好玩吧？
-嗯
你怎麼了？
太 皓，我在這世上最怕一種東西
就是喪屍
我國一的時候第一次看喪屍電影
結果大受驚嚇
還去精神科治療了一個禮拜
走開！
對不起
（鬼屋）
-那我們去玩別的吧
-他走了嗎？
嗯，他走了，走吧
你先放…你可以放開我吧
好久沒有玩得這麼開心了
你的表情怎麼不太開心？
我惹你生氣了嗎？
沒有，我來開車，鑰匙給我
到底怎麼了？你跟我說嘛
沒什麼，車鑰匙給我
你不說就不能出發
快說吧
我偶然間看到新聞
發現新廣銀行
要跟巴別集團簽訂投資協議
沒錯，不過這怎麼了嗎？
你應該比任何人都清楚巴別集團
有多惡質，你還要投資他們？
一個不小心你就會被連…
對不起，我越界了
我那樣做也是無可奈何
太 皓，你不需要道歉
我真的不希望你受到傷害
真的很謝謝你這麼擔心我
我不能再跟你見面了
我破壞了約定，我們說好不談公事的
我走了
不，不要！
太 皓
我不介意，我知道你是為了我好
不，既然是約定就要遵守
你別再跟著我了
也別來我的事務所！
-太 皓！
-不要過來！
別跟著我
-洪車瑛，可惡
-太 皓
（唯你法律事務所）
（無賴
太 皓，我需要你回到我的生活）
（無賴來電）
（太 皓，天空因你而雨）
（我心痛不已）
（太 皓，請你溫暖我的心）
你終於肯見我了嗎？太 皓
新廣銀行總裁為什麼要蹲在這裡？
我不是什麼總裁
我是以朋友的身分站在這裡的
而且我決定了
如果是工作上的建議
你想說什麼都可以
因為我知道你是真心為我好
謝謝你能理解我
太 皓，你給我一點
簽約儀式的建議吧
只要是你說的我都會考慮
敏誠
-嗯？
-那你覺得簽約儀式
辦在歌劇院怎麼樣？
應該會很戲劇性
太 皓
你的想法怎麼總是這麼棒呢？
敏誠
我真正的心願是另外一件事
你今天可要好好表現
不能只是在紙上簽名
還必須展現你的魅力
-知道嗎？
-是，大哥
對了
聽說你把許專務、尹常務
跟崔本部長開除了
未經我的允許
對，那個…
因為我實在太氣憤
加上他們都太無能
我就把他們開除了
做得好，反正我本來就想開除他們了
不過
下次做事之前先跟我說一聲
不然我會誤以為你有很多自己的想法
沒有啦，大哥，我什麼想法都沒有
就是因為沒想法才會這麼意氣用事啊
也是
別讓我失望喔
是，大哥
（投資協議簽約儀式）
真不錯
給妳
-嗨，老闆
-嗨，你好
你去弄頭髮了嗎？
是啊
-走吧
-好
（新廣銀行，巴別集團）
天啊，你們看看，真是富麗堂皇耶
真不錯
那不是洪車瑛嗎？
誰？
哈囉
她怎麼在那裡？
喂，洪車！
妳怎麼…
前輩，妳怎麼會來這裡？
-必須盯好她
-妳在做什麼？
她看起來很可疑耶
我來見證愛情的力量
“愛情”？
總覺得不太對勁
到底該拿她怎麼辦啊？
（投資協議簽約儀式
新廣銀行，巴別集團）
真是個人才
他還故意轉身
你今天死定了
現在開始
進行新廣銀行與巴別集團的
投資協議簽約儀式
接著請巴別集團張漢書會長
與新廣銀行黃敏誠總裁進行簽署
（巴別集團會長，張漢書）
（新廣銀行總裁，黃敏誠）
我會透過你的決定
來確認你對我的真心
太 皓
（我愛你）
（太 皓相信你）
（投資協議書）
我不簽約了
嗯？
理由很簡單
因為巴別集團是一家
既不道德又不可靠的企業
總裁，你…
太棒了！
愛情的力量
該死
請容我先離開
大家辛苦了
-你先別走
-等一下！
-開始
-她又是誰？
-媽
-沒用的傢伙
竟然把事情搞成這樣
妳早就知道了嗎？
與巴別集團的投資協議
由會長我本人來親自簽署
驚喜！
媽，這件事我來處理就好
閉嘴
你要是不想丟我們家的臉
就趕快給我下去
快啊！
可惡
令郎有許多把柄
說不定會掉進別人的圈套裡
為了以防萬一
到時候可能必須由妳親自出面
我為什麼要聽妳的？
令郎以及已故的黃會長有許多案件
對我來說都是很有價值的寶貝
妳一個出身低微的女人
仗著自己懂點法律就囂張成這樣
那我這個出身低微的女人
是應該把那些寶貝埋藏起來
還是攤在陽光下呢？
惡魔精神
你怎麼還沒走？
（真有兩把刷子）
“真有兩把刷子”？這傢伙真沒禮貌
-搞什麼？你們是誰？
-安靜
你們是誰？你們要做什麼？
快放手，放開我！不要…
唉唷
-什麼狀況？
-太 皓！
該死
放開我！快放開我！
你們找死嗎？
你們好大的膽子
快放開我，你們要幹嘛？
-一，二，三
等等
（梳化間）
-尖叫聲！
-搖滾樂
-開門
-大聲一點！
-尖叫聲！
一起來！
先生，請你們開門
先生
我會怕
最殘忍的報復方式是什麼？
讓他們感受到最大的恐懼
對某些人來說這樣的恐懼
可能比死還痛苦
-等一下
-有點難耶
明天就要拍攝了
如果妳們的表演這麼沒有靈魂
小心被領班開除
可是喪屍本來就沒有靈魂啊
臨演的錢那麼少
要求怎麼這麼多？
老師，我好像知道演戲的意義了
我心中有種悸動的感覺
-是嗎？
-是啊
廢話少說，快點練習
五、六，看鏡子
像這樣
我有一個會讓你們更加悸動的請託
你們有興趣嗎？
小姐
看什麼看？
我好美
辣炒年糕
-喂，一起上
-不要！
不要！
（演出彩排中！
禁止進入及敲門！肅靜！）
救命啊！
辛苦了，走吧
-這是威爾斯柯基犬，甜甜跟蜜蜜
-這樣啊
甜甜，你好，蜜蜜，你也好啊
-會長，今天非常謝謝妳
-不會
希望我們以後合作愉快
找個時間一起吃飯吧
沒問題，我會安排一下飯局
妳今天真的非常美麗動人
妳出現的時候我都看呆了
謝謝，那我們合作愉快
那我再安排大家一起吃飯
怎麼回事？好嚇人
這傢伙是瘋了嗎？
你這是什麼德性？沒用的東西
這是令郎…
-怎麼回事？
-總裁？
好可怕…
太 皓？
太 皓…
太 皓
我好害怕
-麻煩讓一讓！
-我好害怕
麻煩讓一讓…
黃敏誠先生
我們現在要以施暴致死
及恐嚇嫌疑緊急逮捕你
-搞什麼？你們憑什麼逮捕他？
-什麼？
是一位名為文森佐卡薩諾的先生
向我們檢舉的
文森佐卡薩諾瓦？
這什麼鬼名字啊？
-快把人帶走啊
-什麼？
-放手！
-會長，妳不能這樣
他又沒做什麼，你們憑什麼帶他走？
-你們不知道我是誰嗎？
-文森佐卡薩諾
就是我
-放開我
-妳這是在妨害公務
我之前扯的地方應該是這裡吧
你們竟敢動我兒子？
請不要妨礙我們
太 皓
-不是吧？
-你們竟然還上銬？
快把他帶走！
請讓開！
太 皓！
崔律師！
是，我會馬上解決
我先回去，妳解決了就帶他回來
太 皓！
-會長別擔心，妳先回去吧
-路上小心
怎麼回事啊？
我看記者不太夠，所以又多找了一些
喂，你過來
你好大的膽子，竟敢在這裡鬧事
會長，請冷靜一點
會長
你運動的時候好像精明多了
你這傢伙…
會長，冷靜，好嗎？
我還納悶你們怎麼反應這麼平淡
看來妳從不停失敗的經驗中
學到教訓了
我們是擔心影響年輕後輩的前途
才沒有太過計較
沒想到他們這麼不知感恩
你們也不過就贏了一回合
未免太得意了吧？
拿到資金之後記得守好荷包
因為我很快就會清空你的荷包
放馬過來啊
在那之前我會先讓你們粉身碎骨
你們最好小心一點
我已經把刀都磨好了
用不到的刀就不要用了
站在鐵達尼號上拉拉小提琴吧
我們已經搭上救生艇逃生了
不好意思喔
對，有錢人是最先逃出去的
還是待在船上比較好吧
免得在海上遇到鯊魚
那就要換一部電影了
從《鐵達尼號》改成《大白鯊》
沒錯
天啊，她真是沒救了耶
想想妳爸吧
妳如果不想落得那樣的下場
就拜託妳安分一點
洪律師
各位記者！請到這裡集合！
我
是那位在與巴別集團
抗爭過程中無辜喪命的
洪有燦律師的女兒
洪車瑛律師
我們稻草法律事務所
將會一層一層地揭開
所有巴別集團的違法行為
包括巴別集團與檢察體系的不當勾結
各位記者，這只是一家小律所
為了製造話題
在散布一些假消息而已
-不管啦，借過
-我是CVN的記者金聖逸
妳剛才提到巴別集團違法行為
可以請妳再說詳細一點嗎？
妳的意思是他們
有確切的非法行為嗎？
妳是指巴別集團與檢察體系之間
有官商勾結的狀況嗎？
-是什麼樣的違法行為呢？
-再說詳細一點好嗎？
各位有任何問題請透過書面方式傳達
接下來對洪車瑛代表的過度提問
我方都將視為精神暴力
麻煩讓一讓，洪律師，走吧
代表
（感謝金聖喆、林采茂特別出演）
吉院長一定知道是誰
看不見的敵人也可能不小心留下痕跡
我們必須找到痕跡才行
不用擔心我
會是誰在背後下指示？
感覺是來自某個人專制的命令
只要答應不殺人就可以了吧？
從今天開始我會讓一切回到正軌
我也會讓他們徹底了解該付出的代價
驚喜
我不會追究他的責任
等我找到他，我會直接殺了他
字幕翻譯：吳盈臻